Lelaki Baik
DRAMA BERSIRI INI ADALAH FIKSYEN,
DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
TETAPAN DAN PERISTIWA YANG DIGAMBARKAN DALAM
DRAMA BERSIRI INI TELAH DIBUAT SECARA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
DENGAN IZIN
DAN DI HADAPI PENJAGA
i & gt; ♪ Saya berasa lebih sunyi ♪ & lt;
♪ Apabila saya memeluk awak seperti ini ♪
♪ Apabila saya memegang awak dalam mimpi saya ♪
♪ Bangunkan saya ♪
♪ Saya sangat merindui awak ♪
♪ Saya mahu menangis sangat ♪
i & gt; ♪ Saya dalam kesakitan... ♪ & lt;
- Ya, Tuan Pengerusi.
- Siapa nama dia?
Oh.
Nama dia Kang Miyoung.
Kami baru mengupahnya melalui uji bakat.
saya suka dia.
Ada sesuatu
menyentuh tentang suaranya.
Saya rasa dia layak mendapat peringkat yang lebih besar.
betul tu.
Saya pergi lebih jauh untuk mengupahnya.
Kerja bagus.
Terima kasih, tuan.
ZON KESELAMATAN, KAWASAN TERHAD
Jadi, bagaimana keadaannya?
Tidak, saya...
Tuan.
Okay. Nanti saya cakap dengan awak.
Selamat tinggal.
Mana Pengerusi?
Dia berada di dalam sel tahanan.
& Lt; i & gt; Mr. Kim Changsoo.
siapa awak
Kami daripada Pasukan Narkotik
Balai Polis Myoungsan.
Dadah? Awak mesti bergurau dengan saya.
Perkara yang lebih baik tidak pergi ke selatan.
Dan adakah anda mempunyai waran?
Hei, cari dengan teliti.
Ini dia. Kami menjumpainya.
Kebaikan. Ini tidak bagus.
Baiklah. Mari kita gari dia.
Apa kejadahnya?
Dia melakukan dadah? Itu tidak masuk akal.
Ini adalah persediaan. Seseorang sedang membingkainya.
Jelas sekali siapa di sebalik ini.
Betul ke?
Pengerusi sepatutnya mendengar saya.
Apabila dia pergi untuk memulakan gengnya sendiri,
kita sepatutnya menjatuhkannya.
Apa yang perlu kita lakukan terhadap tikus ini?
Adakah kita perlu menghapuskan mereka semua?
Kami memerlukan bukti atau alasan
untuk menghapuskannya.
Tunggu sebentar. Saya akan menyemak
sama ada ini adalah perbuatan Kang Taehoon.
sial.
♪ Saya akan memberitahu anda segala-galanya ♪
Datang.
Masukkan ini ke dalam sampul surat
dan serahkan padanya.
- Beritahu dia dia melakukan kerja yang baik.
- Ya, tuan.
- Oh, betul.
- Ya?
kenapa tidak awak
tukar slot dia?
maafkan saya?
Nah...
♪ Jika anda seorang angin ♪
Miyoung, kerja bagus.
terima kasih.
Miyoung, selamat bekerja.
Pelanggan menyukainya.
Betul ke?
Alangkah leganya. terima kasih.
Bertahanlah. Selamat bertugas hari ini. Ambil ini.
- Apa itu?
- Lihat ke dalam.
Ini daripada Pengerusi,
khas untuk anda.
Siapa Pengerusi? Ini sangat banyak.
Anda tidak tahu?
Dia gambar besar
Myoungsan City.
Dia kata dia suka persembahan awak.
saya nampak,
tetapi bolehkah mengambil sebanyak ini--
Dan teka apa yang dia katakan.
Dia mahu anda di pentas utama
dari masa akan datang.
apa?
- Betul ke?
- Sudah tentu!
Tidak boleh! terima kasih. Ya ampun.
- Terima kasih.
- Apa pun, ucapkan salam kepadanya apabila anda terserempak dengannya.
Okay.
Seokcheol, saya tidak ingat
bagaimana saya beraksi.
Tidak, anda melakukannya dengan baik semasa saya berada di sana.
i & gt; Saya menjangkakan saya akan gugup ini, & lt;
tapi bila dah naik atas pentas,
agak okay.
i & gt; Dan saya mempunyai berita baik
Mulai esok, mereka mahu saya
ke pentas utama pada pukul 9:00 malam
i & gt; Betul?
itu hebat.
Nampak? Semua orang boleh memberitahu.
i & gt; Saya perlu melakukan lebih baik
Mesti awak penat.
Balik rumah dan berehat.
Saya akan jumpa awak esok, okay?
Okay. Berhati-hati dalam perjalanan.
- SMS saya apabila anda sampai di sana.
- Berhati-hati
Saya minta maaf saya lambat.
Saya akan berhenti hidup ini.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan selepas ini,
tetapi apa-apa akan lebih baik daripada ini.
Saya muak dan bosan dengannya.
Pemikiran yang baik.
Bukankah anda sepatutnya berkata
"Bagus" atau "Mesti sukar"?
Lelaki Baik
Oh.
"Sajak pendek untuk awak.
"Awak bercakap dengan saya jauh ke dalam malam."
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
ya. Dandang Daegi rosak.
Saya pergi untuk melihat sama ada saya boleh membaikinya.
Hei.
Adakah anda maksudkan apa yang anda katakan semalam?
Awak kata awak akan berhenti.
Ya, sudah tentu.
Pemikiran yang baik.
Adakah anda merakamnya dengan teliti?
Ya, saya lakukan.
Keluar sekarang.
Oh, semuanya sudah diuruskan.
Pergi dan periksa sama ada air panas keluar.
Dia menyimpannya sepanjang musim sejuk
dan hanya mula menghidupkan dan mematikannya
apabila musim bunga tiba.
Ia menjadikan dandang tidak berfungsi.
Perhatikan apa yang anda katakan di sekelilingnya.
- Cepat dan periksa air.
- Baiklah.
Pergi dan semak. Air panas akan keluar.
Tuan, adakah anda begitu gembira?
- Apa yang awak cakap?
- Astaga.
Semasa anda melalui pintu gerbang itu
awal hari ini,
awak tersengih dari telinga ke telinga.
Saya fikir anda memenangi loteri atau sesuatu.
Jika ia membuatkan anda gembira,
sepatutnya awak
dah lama suruh dia berhenti.
Tsk!
Sejujurnya, saya terlalu takut untuk memberitahunya.
Kalau-kalau dia cakap aku tak ada hak
nak bagitahu dia benda macam tu.
Saya teragak-agak
dan akhirnya terlepas masa yang sesuai.
Tetapi sekarang setelah dia membuat keputusan,
saya berasa sangat lega.
Ya, dia membuat keputusan yang tepat
sebelum terlambat.
By the way, apa yang dia akan buat
setelah dia berhenti menjadi gangster?
sial awak. Dia masih muda,
dia boleh melakukan apa sahaja untuk hidup.
Seorang samseng, kaki saya.
maksud saya...
INDUSTRI MYOUNGSAN
Pengerusi
akan dibebaskan hari ini.
Keputusan ujian dadah keluar negatif.
itu bagus. Ia seperti yang kita jangkakan.
Lihatlah apa yang berlaku
semasa saya melawat Pengerusi.
Sebaik sahaja dia dibebaskan,
dia akan ingin tahu siapa di belakangnya.
Okay, saya akan buat.
bagus.
JANG WOOSEOK
"Dilahirkan di Haeju pada tahun 1876..."
Tuan!
hello! Saya Jang Wooseok.
Saya graduan ke-42 Myoungsan High.
Tidak perlu menjerit.
Saya datang untuk memberi anda ini.
Apa itu?
Ini laporan buku saya tentang Kim Ku.
Anda berkata anda akan menerima saya jika saya menulisnya.
Adakah anda mempunyai gred yang baik?
Tidak, tuan.
- Adakah anda pelajar peringkat bawah?
- Tidak.
Saya, seperti, kedua atau ketiga
dari bawah.
saya nampak.
Dapatkan diri anda dalam 10 teratas.
Adakah anda akan membenarkan saya menyertai kumpulan itu?
ya.
Beritahu saya anda tidak akan!
- Jadikan ia dalam 10 teratas.
- Nah...
Selamat tinggal, tuan!
Siapa budak itu?
Saya telah memerhatikan dia.
Dia pejuang sekolah menengah nombor satu
di bandar ini.
Dia tidak takut dan teliti.
- Hello?
- Hai, Seokcheol.
Beritahu saya di mana Seokkyung tinggal.
apa? kenapa awak tanya?
Hei, awak punk.
Jika kawan bertanya sesuatu,
berikan sahaja jawapan kepadanya.
- Kalau begitu, biar saya tanya sesuatu juga.
- Apa itu?
Semalam bos saya...
Tsk!
Gosh, lupakan.
Orang bawahan seperti anda tidak akan tahu banyak.
i & gt; Saya akan menghantar mesej kepada anda alamat
Siapa... Siapa itu?
Siapa... Astaga.
Siapakah itu?
Cikgu Park Seokkyung.
- Ya?
- Ini polis.
Kalau awak tak buka pintu,
saya akan pecah masuk.
Buka pintu.
Siapa yang anda cari, lagi?
Cikgu Park Seokkyung.
Oh, orang itu tidak tinggal di sini.
Saya rasa dia begitu.
Adakah saya kelihatan begitu mudah kepada anda?
Awak fikir saya tidak akan mengenali
cinta pertama saya?
Ini saya, Byeongsoo.
Byungsoo?
Kebaikan pemurah.
Awak gila.
Awak buat saya takut.
Saya hanya bergurau.
Anda tidak boleh bergurau seperti itu.
Awak polis sebenarnya.
Dulu,
saya pernah mengusik awak dan melarikan diri juga.
Ya ampun, awak takutkan saya.
Hei.
Adakah saya benar-benar cinta pertama awak?
Anda tidak tahu?
Baiklah, saya cuma fikir awak sukakan saya.
Cinta pertama, kaki saya.
Tetapi terima kasih
kerana mempunyai saya sebagai cinta pertama awak.
Astaga. Saya juga tidak sangka diri saya
seromantik ini.
Saya masih sayangkan awak.
Hei, saya seorang ibu sekarang.
Jadi bagaimana jika anda seorang ibu?
Adakah saya tidak dibenarkan menyukai seorang ibu?
Ya ampun.
Adakah anda mendengar sendiri?
Awak pelik.
Astaga.
Anda berada dalam banyak masalah, bukan?
Seokcheol memberitahuku tentangnya secara ringkas.
Jadi, awak tahu keseluruhan keadaan saya.
Jika saya membantu anda dengan isu tersebut,
adakah anda akan membantu saya?
- Nikmat apa?
- Tidak seronok jika saya memberitahu anda lebih awal.
Awak kena janji dengan saya dulu.
- Ayuh.
- Apa yang...
- Sini, janji.
- Apa...
Anda telah memberikan saya kata-kata anda sekarang.
Hei, ini terlalu berat sebelah.
Kebaikan.
Saya pergi.
Astaga. Ada apa dengan lelaki itu?
Dan kenapa jantung saya berdegup kencang?
Kebaikan.
bertenang.
Bertenang.
Miliki yang ini. Jangan makan ini.
masam ke?
Ya ampun! Ini terlalu masam!
Anda kelihatan baik, ibu.
Mak, mungkin sudah nasib kami
untuk kembali ke kawasan kejiranan ini.
Anda tahu, kadang-kadang,
anda lambat kembali
ke jalan yang telah ditetapkan.
Apabila saya meninggalkan kawasan kejiranan ini,
Saya fikir semuanya telah terputus daripada saya.
Saya rasa saya tidak akan dapat kembali
seperti dahulu.
Saya berasa seolah-olah saya hilang.
Saya rasa seperti saya kehilangan segala-galanya.
awak,
dan lelaki yang saya suka.
Jangan sakit, mak.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Awak akan sokong saya, kan?
- Ya.
- Terima kasih.
Makan perlahan-lahan mak macam ni. Miliki yang ini.
Saya kesian dengan Changsoo kita.
Dia sepatutnya menetap di sebuah syarikat kecil
dan bersara.
Kenapa dia perlu mencabar kita?
Encik Yoo, lawati OSEON
dan serahkan anggaran kami lagi hari ini.
Kami akan mendapatkan daerah ketiga itu kembali.
Saya yakin mereka agak takut.
Ya, tuan.
Balik kerja.
Saya sedang mendengar.
Adakah anda melihat ke dalamnya?
Jaebong, pergi cepat.
Hei, Cheonho.
Berdiri di sini.
Berdiri dengan betul, kamu punk.
Anda sepatutnya sekurang-kurangnya memberitahu saya
sebelum anda membuat langkah.
Pengerusi mahu saya
merahsiakannya.
Seolah-olah.
Kemudian anda boleh mengambil kejatuhan sahaja.
Laporkan segalanya kepada saya mulai sekarang.
faham?
SEOKCHEOL
Anda dipecat.
Hello, tuan.
ya.
Oh, saya sibuk sedikit hari ini--
Ya, tuan.
ya.
Jadi, ada perkara itu?
PENGURUS NILBANA YOON ILJOONG
Tunggu.
Teruskan. apa nama
"Bilik Nyanyian Kecil"?
Okay, faham. Selamat tinggal.
Langgan.
KEPADA ANDA YANG TIDAK SAYANGKAN AKU
♪ & Lt; i & gt; Saya akan menulis surat kepada kamu ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Dan memberitahu anda ♪ & lt; i & gt;
Apakah ini?
apa?
Anda membayar saya kembali begitu cepat.
Anda adalah orang pertama dalam senarai saya
untuk membayar balik.
Saya tahu awak juga kekurangan wang.
Ding-dong! Tahap kredibiliti anda
telah meningkat, puan.
terima kasih.
Bagaimanapun, adakah anda menghubungi abang saya
selepas saya memberikan nombornya?
Ya, saya lakukan.
Adakah anda bertemu dengannya?
Jadi, anda lakukan.
Anda sebenarnya melakukannya.
Adakah anda akan menjadi serius?
apa yang awak cakap ni?
- Oh, saya.
- Apa?
Adakah anda benar-benar Ya ampun.
- Nah...
- Ada apa?
Anda telah menjadi seperti magnet
selepas hanya satu tarikh?
- Tidak...
- Adakah anda sedang menjalin hubungan?
Tidak, tidak sama sekali. Kami belum sampai.
Anda tahu, kami hanya terbuka
untuk apa yang akan berlaku seterusnya.
Ini gila.
Semoga berjaya untuk anda berdua.
Adakah kredibiliti saya masih sama?
Tidak, ia telah meningkat
sekarang kerana anda melihat abang saya.
Saya doakan yang terbaik
untuk awak dan abang saya.
Anda mungkin tidak tahu,
tetapi dia tidak akan menjadi seperti ini
sekiranya dia tidak dibuang kerja.
Dia berhenti sekolah?
Dia dibuang kerja, dia tidak tercicir.
Saya tidak tahu.
Mmm, ia berlaku
selepas awak bertukar sekolah.
Dia menyebabkan masalah yang serius.
Ingat pembuli dari Sungpo High?
Dia pergi ke sekolah mereka,
memecahkan semua tingkap, dan memukul mereka.
Ia adalah gila.
Dia hampir dihantar ke reformasi,
dan akhirnya dibuang kerja.
i & gt; Tidak boleh
Dia pernah menjadi nerd.
Entah apa yang membuatkan dia
tiba-tiba berbuat demikian.
Kenapa awak buat macam ni?
Jika tidak kerana itu,
hidupnya pasti berbeza.
Apa itu?
apa? Tidak, tiada apa.
Oh, lebih baik saya pergi.
- Selamat hari raya. Saya pergi.
- Okay, bye.
Hei.
♪ Semua masa lalu ♪
Filem di sini.
♪ Adakah kebahagiaan saya ♪
Dah macam lagu kanak-kanak.
- Alamak.
- Ini tidak akan berjaya.
Mari kita bogelkan dia dan ambil gambar.
lepaskan saya.
Buka baju.
- Kenapa awak buat ini?
- Jangan bergerak.
- Berhenti.
- Hei.
awak kecil...
- Hentikan.
- Lutut.
- Adakah ia menangkap wajahnya?
- Ya, betul.
Ia kelihatan bagus.
Ia keluar dengan sangat baik.
- Tunjukkan muka awak.
- Hei, buka mata awak.
Angkat kepala.
Adakah anda merakam ini?
Kerana saya.
Ia adalah kerana saya.
& Lt; i & gt; ♪ Hanya tahu betapa saya suka kamu ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Beritahu saya betapa anda mencintai saya juga ♪ & lt;
& Lt; i & gt; - ♪ Selamanya kekal di hati saya... ♪ & lt; i & gt;
- Hello?
- Seokcheol.
- Di mana anda?
- Apa?
Saya keluar untuk berjumpa seseorang.
Bolehkah anda datang kemudian?
Sudah tentu.
Saya akan berada di sana pasti hari ini.
Adakah anda menghubungi saya untuk bertanya itu?
Saya cuma ada sesuatu nak cakap
dan bertanya kepada anda tentang.
Apa itu?
Tentang perkara yang awak tidak beritahu saya.
Tentang apa yang berlaku kepada anda
selepas saya meninggalkan kawasan kejiranan ini
Kenapa awak tak beritahu saya apa-apa?
Itu semua adalah masa lalu.
Nanti jumpa di sana.
Okay, bye.
Mengenai perkara yang anda tidak memberitahu saya
Tentang apa yang berlaku kepada anda
selepas saya meninggalkan kawasan kejiranan ini
Mengapa anda tidak memberitahu saya apa-apa?
Miyoung!
♪ Tinggal dengan saya, oh ♪
Keluarlah, keparat.
Keluarlah!
Okay.
- Hello?
& Lt; i & gt; - Hai, Seokhee. Ini Byeongsoo.
Saya perlukan bantuan awak.
i & gt; Apa itu?
Betul ke?
Okay.
Baiklah, lihat.
Apabila anda bermain seotda,
anda keluarkan kad kecil
dan gunakan 20 kad ini dari 1 hingga 10.
Anda tahu satu, dua, tiga, dan empat, bukan?
saya buat.
Bagaimanapun, bukankah doktor bermain kad
pada majlis seperti pengebumian?
Sudah tentu kita lakukan. Kami banyak melakukannya.
Tetapi saya cenderung melihat orang lain bermain
dan bukannya bermain kad sendiri.
Awak ni nerdy.
Maksud saya, seorang lelaki harus tahu
cara bermain kad.
Betul, jadi saya ingin belajar
beberapa asas sekurang-kurangnya.
Itu sikap yang hebat.
Baiklah, kalau begitu.
Pada pendapat anda, pasangan mana yang paling kuat?
- Sepasang 10.
- Salah.
Anda salah faham. Ia adalah Pasangan Terang.
Tunggu, apa? Bright Pair lebih kuat?
Tetapi ketua radiologi berkata
Sepasang 10 lebih kuat.
Oh, peraturan berbeza sedikit
bergantung pada wilayah.
Tetapi di kawasan ibu kota,
Bright Pair lebih kuat.
saya nampak. Jadi, lelaki itu bermain
kad luar bandar.
betul tu.
Lihat, ini adalah kad Bright.
Daripada semua, pasangan terkuat ialah
Bright Pair tiga dan lapan.
Jika anda mempunyai ini, anda pasti akan menang.
awak buat apa kat sini?
Saya bertanya kepadanya beberapa soalan.
Dia berkata dia tidak tahu
bermain seotda.
Jadi, saya mengajar dia beberapa petua.
Baiklah, pasangan kedua terkuat
ialah Pasangan 10.
Pasangan Terang. Lebih baik saya ambil nota.
apa yang awak cakap ni?
jom pergi. Byeongsoo ada di sini.
Byeongsoo? kenapa?
Pakai kasut awak.
Nah, kemudian...
Saya akan menghargai jika anda boleh
mengajar saya lagi di lain masa.
Pasti, Doktor. Pastikan anda datang.
- Pasti.
- Okay, bye.
Ya ampun, saya berseronok.
Dia tidak pernah membantu.
Astaga.
Ya ampun.
Dia pasti adik Seokcheol.
Dahi dia okay ke?
Dia baik-baik saja, dari segi perubatan.
Adakah perlu untuk menonton rakaman
untuk menangkap scumbags ini?
Saya tahu di mana rumah judi mereka.
Rumah perjudian bukanlah sesuatu
yang kekal di satu tempat.
Anda mendapatkan lakaran komposit
sebelum menyiasat.
saya nampak. Lagipun awak polis.
Di sini anda pergi, tuan.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Astaga, okey.
Seokhee.
Hubungi saya untuk semua
yang berkaitan dengan Seokkyung mulai sekarang.
Perkara menjadi tidak terkawal
kerana awak menelefon Seokcheol.
Namun, itu urusan keluarga kami.
Hei, jangan macam tu.
Saya dapat banyak makanan percuma daripada keluarga awak.
Apabila Seokcheol bergerak,
ia adalah satu tindakan keganasan.
Apabila saya mengambil tindakan,
ia merealisasikan keadilan.
Saya akan lebih daripada bersyukur.
Tapi kenapa tiba-tiba nak
realisasikan keadilan bersama keluarga kita?
Mesti ada sebab?
Seokkyung sedang meronta.
Dan saya tidak boleh tahan.
Anda sukar dipercayai.
Dia mungkin akan menghancurkan hati anda.
Biarkan dia.
Dia fikir kakak awak
masih ratu Myoungsan.
Seorang ratu tidak pernah kehilangan kelasnya, kamu punk.
Sekali hottie, sentiasa hottie.
Dia tidak secantik dulu.
Itu tidak benar!
apa awak...
pakar bedah plastik?
Anda pakar ortopedik.
Saya tidak perlu menjadi pakar bedah plastik
untuk mengetahuinya.
Tidak kira rupa,
wajah adalah sama pada imbasan X-ray.
Beritahu dia... Astaga, maaf.
Hei. Adakah anda hanya memandang rendah
ahli ortopedik?
Kawan, awak tidak tahu apa-apa.
Lelaki itu tidak pernah berubah.
Setelah sekian lama,
mereka masih seperti dulu.
- Maafkan saya.
- Apa dalam...
Asbak.
Ini Ashtray. Hei, Asbak!
Tunggu!
Berhenti di situ!
pucat.
Tunggu.
Astaga, saya tidak boleh melakukan ini.
Ini membunuh saya.
Adakah dia seorang atlet trek dan padang?
Okay.
Dia berada di kawasan kejiranan ini.
Itu pasti.
Dia daging mati.
Ya ampun, ini teruk. Ia membuat saya gila.
Bagaimana dia tahu saya ada di sini?
sial.
Tuan, sudah makan tengah hari?
Hei, Bokcheon.
Ayuh, walaupun antara gangster,
ini tidak betul, bukan?
Tiada apa
yang boleh saya katakan secara rasmi.
Lebih baik anda menjawab saya dengan bijak.
Nampaknya awak buat macam tu.
Tuan, tolong biarkan ia meluncur kali ini.
Taehoon berada di pejabat sekarang.
Saya akan pergi dan cuba menyelesaikan masalah.
Seolah-olah anda akan melakukannya.
Tuan.
awak nak pergi mana?
Saya pergi jumpa Kang Taehoon, awak punk.
apa? Tetapi...
Tuan!
sial.
SAMJUN E&C
Hei, awak rasa awak nak pergi mana?
awak nak pergi mana?
Hei, nak.
Anda tidak sepatutnya masuk ke sini.
Lelaki, keluar.
Saya di sini untuk berjumpa dengan Taehoon.
Dia ada di dalam, kan?
Saya hilang kata-kata.
Sejak bila awak
dan Pengerusi kawan-kawan?
Saya tidak perlu memberi anda semua butiran.
budak lelaki.
Saya akan ambil masa lima minit sahaja. Mesti awak--
Hei, awak.
Saya akan patahkan kepala yang seterusnya,
jadi berhenti, okay?
Tunggu. Hei, berhenti! Hentikan, kamu punks.
Hei, Cheonho. Berundur.
sial.
Tuan, tolong jangan buat begini.
Saya berkata saya hanya memerlukan lima minit.
Apakah ini?
Perlukah saya membuat tempahan?
Tengok dia.
Dia akan mengeluarkan senjata.
Letak balik itu, kamu punk sialan.
- Tuan, mari kita keluar dan bercakap.
- Seokcheol.
awak buat apa kat sana? dah bising.
Masuklah.
sial.
Bukankah ini kali pertama anda
datang ke pejabat saya?
Anak buah saya tidak mengenali awak
kerana awak tidak pernah datang.
Alhamdulillah, jangan nampak serius sangat.
Orang lain mungkin berfikir
anda di sini untuk membunuh seseorang.
Adakah perlu
membawanya sejauh ini?
apa yang awak cakap ni?
Anda tidak perlu menjebak Pengerusi
kerana melakukan dadah.
Dia sudah tua sekarang. Ia akan membantunya
untuk mendapatkan ujian darah.
Minta maaf kepadanya,
dan tamatkan perkara ini di sini.
Ia bukan tempat anda untuk mengatakan itu.
Awak tahu macam mana saya tinggalkan geng Changsoo.
Saya akan aturkan masa
untuk kamu berdua bercakap semuanya.
Jika tidak, ini hanyalah
situasi kalah-kalah untuk anda berdua.
Hei, saya tidak mahu
bercakap seperti ini dengan awak.
Okay? Mari kita keluar
dan makan soju.
apa yang awak cakap ni?
Anda perlu mendengar
apa yang tidak menyenangkan anda juga,
bukan hanya apa yang menggembirakan anda.
Okay.
Teruskan.
Taehoon.
Saya merayu awak.
Tolong berhenti sekarang.
Berhenti?
Cuba teka apa yang Seohyun cakap sebelum dia mati.
Dia berkata dia mahu saya
menjadi orang yang baik.
Macam awak.
Tetapi Changsoo dan Sangyeol
menghalang saya daripada menjadi baik.
Apa yang boleh saya buat?
Panggil Pengerusi.
Jika tidak, ia akan membawa kepada peperangan yang sebenar.
Ia tidak akan berakhir sehingga seseorang mati.
Jika Changsoo memberitahu anda
untuk membunuh saya, adakah anda akan melakukannya?
Tolonglah.
Mesti awak polarize orang macam tu?
Kawan, begitulah cara kamu bertahan
dalam bidang ini.
Semoga berjaya, kalau begitu. Kebaikan.
Seokcheol.
Bagaimana kita hanyut seperti ini?
Saya tak nak bersangka buruk dengan awak.
saya maksudkannya.
Sama di sini.
apa?
Kenapa awak pergi jumpa Kang Taehoon?
Saya memberitahu anda untuk mengetahui siapa yang melakukannya,
bukan berjumpa dengannya.
Saya fikir lebih cepat
untuk bertanya kepadanya secara peribadi.
Jadi?
Adakah dia datang bersih
dan mengatakan itu adalah perbuatannya?
Sudah tentu tidak. Saya tidak mengharapkan dia.
Maksud saya, betul-betul!
Anda tidak sepatutnya pergi ke sana!
Saya memberitahunya saya akan mengatur masa, dan
dia harus menghubungi Pengerusi.
Itu sia-sia!
Seolah-olah dia akan menghubungi Pengerusi.
Kita tunggu sebentar.
Ya ampun, brengsek itu.
Kenapa awak perlu melawat dia
dan meminta bantuannya, awak punk?
Dia bukan lagi senior awak!
Dia musuh, punk!
Betul.
Astaga, bajingan sialan itu.
Jadi, apa lagi yang dia katakan?
Adakah dia bercakap buruk tentang saya?
Berhati-hati dengan Sangyeol
Dia mahu memastikan
dia kekal sebagai orang kanan Changsoo.
Fikir dengan bijak.
Saya suruh awak sertai saya
sebelum awak jadi seperti saya.
Mereka tiada masa depan.
Astaga, tidak.
Ia bukan situasi seperti itu.
- Dia tidak berkata apa-apa.
- Dia tidak?
Itu tidak biasa dia.
Apa bunyi bising itu?
- Apa... Apa itu?
- Apa itu?
Ambil apa? Beritahu saya.
Apa yang saya ambil, awak punk?
Adakah anda mahu mati? Datang sini.
Saya akan bunuh awak, sial!
- Pergi dari saya!
- Hei!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Tuan, punk ini tidak menghormati
seniornya.
Dia juga jauh lebih muda daripada saya!
Bertindak seperti senior, kemudian.
- Apa, awak punk?
- Apa?
- Mahu mati?
- Hei!
Dusik!
Awak berdua, ikut saya.
Astaga!
Hei, awak.
Dan awak. Apakah itu?
Ilsu, Dusik adalah senior awak dalam apa jua keadaan.
Itu tidak sesuai, awak punk.
Saya minta maaf, tuan.
Tetapi saya melakukan itu atas sebab tertentu.
Dusik mengambil wang dari juniornya
setiap kali dia minum hari ini.
Untuk perjudian.
- Apa?
- Jika mereka enggan, dia menghukum mereka.
Semalam, dia mencuri kad kredit
dari dompet saya.
Tuan, perkaranya...
Saya mencari kad kredit secara rawak
dan mengambilnya.
Dan saya tidak mengambil wang,
saya hanya meminjamnya. Saya akan membalas mereka.
Memang betul.
Ayuh, keluar.
Kebaikan.
Ya ampun.
Pengerusi berada dalam sel tahanan,
dan kumpulan itu huru-hara.
Kebaikan.
Apa itu?
Ini saya, tuan.
Apa masalah awak?
Di manakah anda bersembunyi sehingga sekarang?
Saya berkata saya akan pergi ke Gyeongju
untuk ulang tahun kematian ayah saya.
makan roti.
Saya tahu anda tidak berpuas hati dengan Dusik
kerana menyebabkan terlalu banyak masalah.
Ini semua kerana
kekurangan faedah syarikat kami.
Bagaimana pula dengan faedah syarikat kami,
awak punk?
Jujurlah.
Kami mungkin tidak mempunyai wang sebanyak
Geng Taehoon,
tetapi kami mempunyai kebanggaan.
Tetapi hari ini, anda tahu,
sejak mereka menukar sistem mereka,
kita telah ketinggalan dalam pelbagai cara.
Mereka menukar sistem mereka?
Mereka bekerja lima hari seminggu, sebagai permulaan.
Lima hari seminggu? Adakah anda pasti?
ya. Samseng baru hari ini
mempunyai sikap yang sama sekali berbeza.
Mereka bertanya sama ada kami menyediakan
sebarang insurans pekerjaan.
Bagaimanapun, anda harus mempertimbangkan untuk menawarkan
insentif untuk menguatkan kumpulan kami
pada waktu begini.
Oh, adakah itu sebabnya?
Anda telah teruk dalam pekerjaan anda
kerana anda tidak mendapat insentif?
Saya tidak buruk dalam pekerjaan saya, tuan.
Setiap kali sesuatu berlaku,
anda sentiasa keluar dari grid.
Kebaikan!
Saya tak perlukan awak lagi.
Anda boleh menyertai suatu tempat
yang menyediakan cuti hujung minggu
dan banyak insentif.
- Saya minta maaf.
- Tidak, saya minta maaf.
Berhenti masuk kerja
mulai esok, okay?
Dan bawa semua barang anda keluar dari sini.
- Saya minta maaf, tuan.
- Keluar, kamu punk.
Keluar, saya berkata.
Nikmati roti sepuasnya.
Ya ampun, setiap satu daripada mereka
membuat saya gementar!
PEGUAM KWON
Hello, tuan.
Saya kata saya akan ambil tindakan
jika awak berjudi lagi.
saya minta maaf.
Mata awak tidak memberitahu saya yang awak minta maaf.
Mereka kata awak nak bunuh saya.
Awak rasa tak adil saya pukul awak?
"Awak rasa awak siapa?" Adakah itu?
Tidak, tuan.
saya minta maaf.
Anda sudah meminta maaf beratus-ratus kali!
Hei, kenapa dia duduk
di sudut kelihatan kecewa?
Maksud awak, Dusik?
Dia baru-baru ini memperjudikan deposit rumahnya
dan bangkrut.
Dia tidur di sauna hari ini.
Dia juga meminta wang kepada saya.
Maksud saya, saya tidak mempunyai wang untuk dipinjamkan.
- Mari cepat.
- Ya, tuan.
Ambil ini.
Ambil duit,
dan saya akan menyimpan ini.
Terima kasih, tuan.
- Dusik.
- Ya, tuan.
Sebagai seorang yang lebih tua,
- izinkan saya mengomel dan meminta bantuan kepada anda.
- Ya, tuan.
Berhenti berjudi.
Saya minta maaf, tuan.
Perjudian tidak sesuai dengan anda.
Anda tidak boleh menyimpan muka poker.
Saya akan berhenti, tuan.
Satukan hidup anda.
Jika anda berjudi lagi,
anda tidak akan melihat saya lagi.
Adakah anda faham maksud saya?
saya minta maaf.
Hei. Hentikan itu dan ikut saya.
Pengerusi dibebaskan.
Ya, tuan.
- Saya kembali, tuan.
- Hei. Bila awak balik?
Seokkyung, awak buat apa?
Saya tidak melakukan apa-apa. apa khabar?
Mengapa anda berbunyi begitu lemah?
- Adakah anda melangkau makan?
i & gt; - Saya tidak mempunyai selera makan
Saya hanya rasa kosong.
kenapa? Awak rindukan Hyeongguun?
i & gt; Namun, anda perlu makan sesuatu
Apa guna makan
bila hati saya kosong?
- Mengapa anda tidak membawa beberapa donat dengan saya?
i & gt; - Donat? & lt;
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
- Saya akan datang.
- Tunggu.
Tunggu. Awak di bawah sana?
Temui saya untuk sedikit
Bertahanlah. Tunggu.
Jangan datang, tunggu.
Naik bila saya suruh awak, okay?
Seokkyung, kenapa--
sangat comel.
Ya ampun, kenapa donat?
Donat hanya akan membuat saya gemuk.
Ya ampun.
Dia tidak perlu
menyombongkan diri.
Pernahkah anda melihat wanita ini
di kawasan itu?
Tidak.
Kemudian, pergi.
Astaga, okey.
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat wanita ini di sekeliling?
- Astaga, dia cantik.
- Tidak boleh.
Adakah dia kelihatan cantik hanya kepada saya?
Saya telah melihatnya banyak kali. Saya kenal dia dengan baik.
- Betul ke?
- Ya.
Kemudian, adakah anda tahu di mana dia tinggal?
Sudah tentu saya lakukan.
Masuk. Saya akan memandu awak ke sana.
Anda akan memberi saya tumpangan? terima kasih.
- Bolehkah anda menghantar saya foto itu?
- Pasti.
Tengok, saya rasa awak silap.
Anda benar-benar tersilap.
Dia kawan rapat saya.
Saya hanya tertanya-tanya bagaimana keadaannya.
- Adakah dia sihat?
- Adakah dia cantik atau tidak?
Dia cantik, saya rasa.
budak baik.
Sekarang, ikut hati nurani dan otak anda
untuk menjawab soalan saya
pada kiraan dua.
- Okay?
- Ya, tuan.
- Di manakah rumah perjudian anda?
- Rumah hijau?
satu. dua.
Apa yang...
& Lt; i & gt; Maaf, Seokkyung. & lt
;
i & gt; Saya akan melawat anda sekali lagi dengan hadiah
Ada apa dengan lelaki ini?
Apa yang saya lakukan?
Kebaikan.
- Tetap diam. Awak mengganggu saya.
- Ya, tuan.
Kebaikan pemurah.
BALAI POLIS MYOUNGSAN
Oh.
Saya minta maaf atas masalah anda, tuan.
Tuan Pengerusi.
Adakah anda mengetahui siapa yang membingkai saya...
kerana menjadi junkie?
Kang Taehoon, tikus itu,
di belakangnya pasti.
Tetapi kami tidak mempunyai bukti konkrit.
Ya, kita lakukan.
Kang Taehoon sendiri adalah bukti konkrit.
Bagaimana saya harus menurunkannya?
sial awak.
awak okay tak?
maafkan saya.
Anda menurunkan pengawalan anda.
Jika anda menurunkan kawalan anda,
anda pasti akan kalah.
awak datang.
Ini kerana
Ashtray sialan itu.
- Awak jumpa dia?
- Tidak.
Mana Halibut?
Saya akan cuba menghubunginya.
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Tolong lepaskan saya...
Hello.
Apa pakaian.
Dia seperti lelaki
dalam kad Rainy Bright itu.
Hei, siapa awak?
Seokkyung sepupu?
Adakah seluruh keluarganya
sekumpulan samseng?
saya...
Bagaimana dengan itu?
Adakah anda rabun jauh?
Saya polis.
Seronok jumpa awak.
Anda boleh berunding dengan peguam.
Detektif!
Tolong jangan buat begini.
Saya melakukan semua ini untuk cinta.
Cinta, anda tahu, bukan?
saya buat. Tetapi saya tidak perlu ditangkap
kerana cinta, bukan?
Anda fikir?
Kemudian,
patutkah saya memberi awak peluang
daripada kebaikan hati saya?
Ya!
Okay.
Jangan sesekali cuba
menghubungi Park Seokkyung lagi.
30 juta won yang dia berhutang dengan awak?
Anggap ia nasib malang dan lupakannya.
Okay.
Dan jika Seokkyung pernah melihat
mana-mana orang jerkah di sini,
berasa seperti dia pernah melihat mereka,
atau mengharapkan untuk melihat mereka,
anda akan ditangkap.
Okay.
- Jika dia berjudi lagi, anda akan ditangkap.
- Okay.
Jika dia sakit kakinya di jalan,
diserang selsema,
atau mengalami patah hati,
anda akan ditangkap. Adakah anda faham?
Ya!
Kamu semua, jawab dia.
- Ya, tuan!
Itu bagus dan jelas.
Mari bersihkan semuanya!
Tolong lepaskan saya.
INDUSTRI MYOUNGSAN
Selamat kembali, tuan!
Ah, Seokcheol.
Suruh budak-budak beli tauhu...
Tak kisahlah.
- Anda tahu tempat sushi kegemarannya, bukan?
- Ya.
Pergi ambil, dan dua botol bir sejuk.
Tunggu sini sekejap.
Astaga.
Bagaimana persiapannya?
Hampir semua meja diambil.
Anda sudah sangat popular!
Secara kebetulan,
adakah anda menyelamatkan meja yang saya minta?
Untuk siapa anda begitu mengambil berat?
teman lelaki awak?
Lelaki itu dari hari lain?
Di sana, itu untuk tetamu anda.
Ia adalah meja VIP,
dan saya telah menyimpannya.
& Lt; i & gt; Maaf, saya mungkin
agak lewat hari ini. Semoga berjaya
MAAF, SAYA MUNGKIN LAMBAT HARI INI.
SEMOGA BERJAYA.
akan datang.
Nombor yang anda dail
tidak tersedia. Sila tinggalkan--
Cuba lagi.
Saya mungkin perlu mencubanya suatu masa nanti.
Dia tidak akan--
Teruskan mencuba, bodoh!
Apabila kita tidak dapat mencapai OSEON,
pasti ada sebabnya.
Jadi, cuba lagi.
Ya, tuan.
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Apa itu?
Ia adalah mesej teks daripada OSEON.
- Apa yang dikatakan?
- Bahawa mereka tidak akan bekerja dengan kita.
Khabar angin tersebar
kerana isu dadah.
Mereka berkata ia terlalu berisiko.
HWANG OF OSEON
MAAF, KAMI TIDAK DAPAT BEKERJASAMA DENGAN ANDA
Jadi, inilah yang Kang Taehoon kejar.
Tuan Pengerusi.
Patutkah kita menyediakan sesuatu
untuk menumbuk mereka juga?
Tidak.
Bukan itu yang sepatutnya dilakukan.
Salah seorang daripada kita harus pergi untuk selamanya
untuk ini berakhir.
Adakah Seokcheol di luar?
Mop lantai.
Pastikan barang bersih sudah. Tsk!
Kebaikan.
MAAF, SAYA MUNGKIN LAMBAT HARI INI.
SEMOGA BERJAYA.
Adakah dia sibuk?
Seokcheol.
Ya, tuan.
Masuk ke dalam.
Pengerusi mahu bercakap dengan anda.
Cheonho.
Memandangkan perangainya,
Kim Changsoo pasti akan menyerang kita.
Beritahu Jaebong untuk menyediakan anak buah kita,
dan pastikan mereka bersedia.
Ya, tuan.
Kita mungkin lambat. Jom cepat.
TERPELIHARA
& Lt; i & gt; ♪ Tidak kira berapa banyak yang saya cuba untuk mengelakkannya ♪ & lt;
i & gt; ♪ Ia berlegar di telinga saya ♪ & lt;
♪ Lagu dari masa itu ♪
& Lt; i & gt; ♪ Apabila kami mendengarnya & lt;
i & gt; dan menyanyikannya bersama-sama begitu kerap ♪ & lt;
- Tuan Pengerusi.
- Hei.
- Adakah anda mahu melihat saya?
- Ya.
Seokcheol.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Teruskan, tuan.
Sejauh manakah anda akan
menunjukkan kesetiaan anda kepada saya?
Nah...
Saya tidak pasti apa sebenarnya yang anda maksudkan.
Saya perlukan awak buat sesuatu untuk saya.
♪ Sebelum saya sedar ♪
i & gt; ♪ Saya kembali ♪ & lt;
♪ Untuk menjadi masa lalu saya ♪
& Lt; i & gt; ♪ Lagu membawa kembali kenangan ♪ & lt; i & gt;
♪ Tidak kira ♪
♪ Saya fikir hati saya beku kaku ♪
♪ Tetapi cukup memalukan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Senyuman pahit dan penyesalan kecil ♪ & lt;
Habiskan tikus itu, Kang Taehoon,
senyap sendiri.
Lelaki Baik
Saya ingin mendengar anda menyanyi
dari awal hingga akhir.
Saya Kang Taehoon
Teman lelakinya
ialah Park Seokcheol, tuan
Berikan kepada saya.
awak buat apa?
lepaskan saya!
Park Seokcheol.
Kenapa mesti awak?
Ini merumitkan perkara
i & gt; Mengapa anda melakukannya?
Adakah ini semua kerana saya?
Anda telah cedera
i & gt; Mereka patah hati anda
i & gt; Saya tidak menyesal
i & gt; Saya akan melakukan perkara itu
Saya tidak keberatan
jika hidup saya menjadi kucar-kacir